"Ninggal kerja paruh waktu"
Matur nuwun kanggo dhukungan nganti saiki.
"Adol barang"
Kita bisa mbayar total 30.000 yen.
"Bank"
Aku bakal narik kabeh metu.
"Aku bakal mbalekake dhuwitmu"
"Dina pungkasan"
Original: Manga "You no Katachi" dening Yoshitoki Oima
(Kelas 6 SD kelas 2)
Sutradara : Naoko Yamada
He, lungguha kabeh.
Kita duwe kanca kelas anyar wiwit dina iki.
opo?
Sampeyan lagi ing luck! Bocah wadon.
Aku ora kasengsem ing kabeh.
Inggih,
Banjur ngenalke awakmu.
Hah?
Oh...
"Kanggo komunikasi tertulis"
“Seneng ketemu. Aku Shoko Nishimiya.”
"Aku pengin kekancan karo sampeyan kabeh nganggo notebook iki."
"Tulung gunakake notebook iki nalika ngomong karo aku."
"Aku ora krungu."
Susah dipercaya...
Aneh!
"Hai, Nishimiya-san. Iku Miki Kawai."
Hai, seneng ketemu sampeyan.
Hei, Nishimiya-san, sampeyan bisa ngomong Jepang?
Nao-chan, carane ngomong ...
"Monggo sepisan maneh."
Aha...
Hah?
Kakehan.
Apa sampeyan nelpon kanca-kanca?
Nyerah, nyerah!
Dadi, "Sho-chan".
Hah?
Semono uga Ishida.
Dheweke uga diarani Sho-chan.
Iku lucu.
opo? Ora lucu babar pisan!
Tulisen apa sing dakkandhakake.
Saka kaca 20 nganti kaca 25, lan latihan kaca 32.
Iki minangka ruang lingkup tes cilik sabanjure.
loro.
Menehi notebook sampeyan.
Kaping pisanan, "fulcrum". Titik sing ndhukung kekuatan.
Sabanjure yaiku "titik gaweyan", titik ing ngendi pasukan dijupuk.
Titik sing duwe bobot yaiku titik loading.
Kanthi 3 poin kasebut,
Nishimiya-san,
Sampeyan cepet banget kanggo miwiti.
Aku bakal
ajari sampeyan wektu, oke?
Inggih, ayo miwiti maneh saka wiwitan.
Kepiye carane kita kudu nindakake kompetisi paduan suara sing bakal teka?
Kita wis kalah, ta?
Kuwi paukumané sing ngomong aneh-aneh!
Ikeh Ikeh!
Adhuh!
Dadi dina iki
Aku ora kejawab apa sing diomongake guru maneh amarga dheweke ...
Aku bakal nyilih notebookku.
Matur nuwun.
Aku ora salah.
Mulane aku ora bakal njaluk ngapura.
Waca ala, Ueno.
Oh...
Omong kosong. Wis cukup. Sabanjure.
Jancok sampeyan, kaca tingal elek.
Nishimiya.
Saka ukara iki.
Ztop pancen bungah banget.
Ibune Zayz bingung,
kanca, Aku ora duwe indenzon do zay zorry.
Oke. apik. Sabanjure, Ishida.
tenan? Hard kanggo pracaya.
Hey, Ishida!
Ha ha ha...
Tulung dakkandhakake apa sing sampeyan omongake.
Ayo mulih.
Sampai jumpa, Nishimiya-san.
Hei, sampeyan,
Ing tingkat iki, apa sampeyan ora bakal gawe frustrasi kanca-kanca kelas?
opo?
setan...
njijiki!
Aku Kita, saka kelas pendidikan khusus.
Dina iki aku arep ngomong babagan "Shuwa" - basa isyarat.
Tulis kaya "ngomong nganggo tangan" lan ucapake "Shu-wa".
Miturut paribasan, Shuwa tegese ngomong nganggo tangan.
Apik tenan ora?
Basa isyarat...
Dadi aku ngusulake pelajaran basa isyarat 3 menit saben esuk,
kanggo luwih ngerti Shoko-chan.
Guru.
Saka?
Apa ora cukup mung nganggo notebook?
Shoko-chan luwih gampang nggunakake basa isyarat.
Iku luwih gampang kanggo aku nggunakake notebook.
Aku bakal sinau basa isyarat.
"Ajari aku basa isyarat kanggo Sahara Miyoko"
Sa-ara
aku-jo-ko
Ngerti!
Sa - a...
Kerja apik entuk poin brownies.
Aku tresna banget marang dheweke. Dheweke nggantheng banget.
Setuju!
Dheweke bakal main ing drama minggu ngarep. kudu nonton!
Apa sampeyan ora mikir sandhangane ora apik?
Stop, Nao-chan.
Penulis nerangake liwat karya iki, ...
Sawise eksperimen, mangan dioksida kudu ...
Hirose, sampeyan nulis sisih kasebut.
Aku-dheweke-aku-ya.
Apa sampeyan nindakake, Ishida?
Apa ora luwih becik mandheg?
Lintang.
Ishida, sampeyan nindakake kakehan.
Ora, ora, sing kudu kelakon.
Sampeyan iku wong ala.
Apik, apik.
Iki apik banget.
Sugeng, Nishimiya-san. Sahara-san lunga amarga sampeyan!
Elek banget! Sapa sing tumindak ala kuwi!
Ala banget!
Aku ... bakal ... seneng ...
mbusak ... iku ... kanggo ... sampeyan ...
Kakehan.
Kabeh dibusak.
Matur nuwun.
Sampeyan olèh.
Ayo budal.
Era Joumon yaiku ...
Hei, Ishida.
Kelas durung rampung.
Dadi ngono wae. Nuwun sewu.
Lha...aku kelangan omong..
Lha wong-wong kuwi manggon ing omah apa? Padha urip..
kaget banget, ta?
Hei, Nishimiya-san.
Apa iki tegese sampeyan bisa krungu?
Ya, aku uga mikir bab sing padha.
Tulung dakdeleng sedhela?
Ueno.
opo iku? Menehi kula.
Apa iki?
Kuwi reged!
Adhuh!
A--Apa?
Sugeng ndalu,
Nishimiya-san, apa sampeyan ora apa-apa?
Aku kudu piye....?
Nishimiya-san.
Hei, sampeyan njupuk iku adoh banget.
Sial, ngganggu banget, kaca tingal elek.
opo? lungaa.
Aja ngganggu.
Apa sing ditindakake?
Ayo mulih.
"Nyuwun pangapunten."
Kowe ngapusi!
Yen sampeyan pengin ngomong apa-apa marang aku, ngomong wae!
opo!?
Mungkasi, sampeyan njijiki!
Oh, lucu Nishimiya-san!
Shoya, raine sampeyan abang, ta?
Ora, dudu aku!
Ayo budal.
Hah?
Oh, apa dheweke serius, Nishimiya-san?
Carane ora bisa dipercaya!
Sampai jumpa besok, Shoya.
Nah, dina iki aku duwe topik sing arep dakkandhakake karo sampeyan.
Iki babagan Nishimiya-san sing ora ana dina iki.
Wingi entuk telpon saka ibune Nishimiya-san.
Dheweke kandha yen 8 alat pangrungu Nishimiya-san ilang
utawa rusak mung 5 sasi.
Ibune Nishimiya-san kuwatir yen dheweke bakal diganggu ing sekolah.
Yen ana sing ngerti babagan penindasan
utawa pelecehan sing padha karo Nishimiya-san, tulung kabari.
Krungu alat pangrungu larang banget.
Mula muga-muga ngakoni, sadurunge wong tuwamu ngalami alangan.
Hei, Ishida.
Kita kabeh ngerti yen sampeyan.
Ngadeg saiki!
Saka.
Ueno.
Apa sampeyan mikir yen sampeyan ndeleng ing jejere?
Ya...dadi...
Dheweke mbokmenawa nindakake soko kanggo guyon utawa soko?
opo?
Piye ta, Shimada?
Aku ngomong sampeyan
"heh, mandeg"
nanging Shoya ora mandheg.
opo!?
Hei, Shimada,
Sampeyan wis rampung karo aku bebarengan, ta?
Lan, bocah-bocah wadon ngomong sing ora becik babagan dheweke.
loro!
Utamane Ueno lan Kawai sing nindakake.
opo!?
Kok kejam kowe..
Aku ora tau nglakoni kaya ngono.
Kok kowe ngapusi ngono?
Ishida-kun, sampeyan jahat tenan.
Dheweke nggawe dheweke nangis.
huh? Kok neng kene...?
Oh, aku weruh. ya wis.
Kula nyuwun pangapunten.
Oh, aku weruh. Oh, aku weruh.
Matur nuwun kanggo nelpon.
Shoya.
Stop saiki, Shoya!
Aku ditelpon saka sekolah.
Kowe...
Kowe kok teles banget?
Meneng, Mlumpat menyang kali kaya biasane.
Ngenteni, Shoya.
Apa sampeyan ora nggawe masalah karo wong?
Aku ora ngerti.
Apa bener sing diomongake gurumu?
Lan...Saiki!
Siapke metu saiki. Kita kudu ketemu Nishimiya-san.
(Bank Mizuho)
Sho-chan, ayo mulih.
Dadi bocah sing apik wiwit sesuk, oke?
huh? Wis ilang...
Wong lanang lan wadon sing hebat bakal ngalami wektu sing angel, lan ...
Hah?
opo?
Apa sing ditindakake?
Eh, kowe lagi ngapa mejaku?
Apa sing sampeyan tindakake? njijiki!
Mesem padha maneh.
Ojo pura-pura dadi cah ayu!
opo?
Yen sampeyan pengin ngomong apa-apa marang aku, ngomong saiki!
Saben-saben sampeyan malah nuduhake eseman sing njijiki.
Kowe nesu ta!?
loro!
Ngomong soko!
Adhuh!
Apa sing sampeyan lakoni!
Apa maksudmu!
Ojok lali...
Aku bakal nindakake, Mah Bezd!
Apa sampeyan ngomong!
Apa!
Ora ngerti omonganmu!
"Mingkem"
Omong kosong...
Dheweke pancen njijiki ...
Nishimiya-san wis dipindhah menyang sekolah liyane.
Hah.
Hei, jurnal kelas ora dikirim dina iki.
Sapa sing tanggung jawab?
Lan, sapa sing tanggung jawab kanggo ngurus kembang?
"Klub sinau basa isyarat"
Hei, Shoko-chan. Halo.
Nishimiya!
Kowe kelingan aku?
Aku sak kelasmu pas SD...
Shoya Ishida.
Nishimiya?
Enteni!
Nishimiya!
ngendi?
Nishimiya.
H...Hai.
Inggih...
Punika piyambakipun.
Aku teka mrene arep menehi sampeyan.
Iki sing ditinggalake.
Sampeyan ngomong "kok basa isyarat?"
Aku leaned ing.
Lan kene. ...
Sampeyan bisa uga ora pengin ndeleng maneh.
Inggih...
Aku lan...
Nishimiya,
Apa kita bisa kaya ngono?
kanca?
Sialan, aku ngomong apa!?
H...he, biyen kowe ngomong ngono.
akhire aku paham omonganmu...
Oh...Aja nangis.
Aja nangis, Nishimiya.
Apa aku bisa dadi kanca karo sampeyan?
Sho-tan,
Sho-tan, tangi!
sarapan!
Sho-chan, bangun!
Sugeng enjang, Maria.
Sho-tan tangi!
Aku bakal lunga.
Ibu, nganti ketemu!
Iki, Sho-chan.
Ayo padha mangan.
Sampeyan bisa!
Hah?
Kok mesam-mesem banget.
Amarga...
Iki!
Oh.
sampeyan kerja keras,
lan sampeyan adol kabeh, malah amben.
Aku seneng banget kanggo kabeh efforts .
Ngomong-ngomong, Sho-chan...
Napa sampeyan nyoba bunuh diri?
Ya bener,
Iku crita dawa, ngerti?
Nanging dadi ...
aku ngerti...
Hah!?
Aku ngerti!
Aku ngerti ana kedadeyan ing sekitar sampeyan!
Kamarmu kosong banget, telpon ora bisa digunakake,
lan kalender...
Kaca sawise April wis suwek ...
Saiki janji aku ora bakal nyoba bunuh diri, utawa aku bakal ngobong iki.
Iki 1.700.000 yen Sampeyan entuk kanthi kerja keras lan entuk!
Hey, kowe ngrungokke aku!?
Hah!?
Aja bodho, ibu ...
Bodho, bocah sing ora matur nuwun!
Hei, oke, ah...
Nuwun sewu.
Aku bakal mandheg.
Aku bakal mandheg. Nuwun sewu.
Apa sing arep sampeyan mandheg, ngomong kanthi cetha!
Aku bakal mandheg nyoba mateni awakku!
tenan?
tenan.
Oke, kuwi janji.
O! Senin!
Adhuh!
Hei, banyu, banyu!
Wingi, aku mikir
kanggo bunuh diri kanthi mlumpat menyang kali saka jembatan sing dhuwur banget.
Alasan aku nemoni Nishimiya uga kaya upacara sadurunge.
Iku tantangan wani paling gedhe ing kabeh gesang kawula
tapi critane berubah...
"Teman"
isin! Kok aku ngomong kaya ngono!?
Nalika dheweke nembe mlebu SMP, Shimada ngendika;
Luwih becik kowe ngedohi wong lanang Shoya Ishida kuwi.
Panjenenganipun punika...
pembully.
Kabeh sing daktindakake bakal bali marang aku.
Aku wis ngerti
yen aku kudu tanggung jawab marang apa sing wis ditindakake.
Lan aku diisolasi.
sugeng enjang
Banjur
Terjemahake ukara-ukara kasebut menyang wulangan sabanjure.
Ishida-kun.
H-hai.
mung...
Apa aku bisa ngumpulake PR matematika yen sampeyan ngrampungake?
Oh...nuwun sewu, kula kesupen.
Oke, aku ngerti.
Mangga ngrampungake sanalika tenggat wektu teka.
Ya, aku bakal. Nuwun sewu.
Ayo padha mangan ing njaba.
"Ishida-kun tansah piyambak minangka sampeyan bisa ndeleng."
"Kabeh wong ngerti."
Ah, tenan?
"Oh, dheweke ndeleng kita kaya biasane."
"Apa dheweke ora rumangsa ora duwe pengarep-arep amarga dheweke tansah dhewekan?"
"Dheweke bakal padha kaya saiki ing salawas-lawase."
"Yagene dheweke isih urip?"
H...Hai, iki dheweke.
Aku mung tuku edisi terbatas iki, lan ...
Ups.
Banjur aku bakal mandheg dadi penggemar dheweke.
Aku uga.
Iku kasunyatan ...
Hah?
Aku kelingan rambute.
Sapa dheweke?
Miturut cara,
bisa ketemu Nishimiya maneh?
Jarene lagi mangan iwak ing kali.
Kepiye carane aku bisa nindakake lan kenapa?
Apa aku bisa nemoni dheweke kanggo njaluk ngapura amarga tumindakku?
Dheweke kandha yen bakal ana ing kana saben dina Selasa.
Apa aku aneh yen aku dolan maneh?
aku nang omah
Sho---chan?
Ups,
Aku kaget banget.
opo?
Aku njaluk ngapura banget kanggo kedadeyan ing wayah esuk.
Aku ngobong dhuwit susahmu.
Nanging aku ora pengin nggunakake dhuwit
sampeyan nyimpen kanggo mati.
Sorry, aku bakal nyimpen maneh.
Matur nuwun.
Wektu iki sampeyan bisa luwih alon, oke?
Kowe luwe, ya? Ayo padha nedha bengi.
luwe!
Selasa.
Lha kowe kok ora nyilih sepedamu?
aku?
Oh, wong sing aku kelingan.
Aku ninggalake soko metu. Aku arep mulih njupuk.
huh? Apa sampeyan ngomong?
Sampeyan kudu nggunakake dhewe.
Aku takon sampeyan amarga aku ora duwe dhewe.
Mangga mandheg.
Hey, aja gelut.
waduh. Mungkasi!
Wong please bantuan kula!
sopo!
Ya ampun.
Mangga, tulung kula! Tulung! Tulung!
meneng wae!
Stop push!
H...heh.
Aku...aku nyilih duweke.
Tenan!? Sampeyan apik tenan!
Iku suwek.
Bener, dina iki kabeh dina Selasa.
Apa iki ateges aku ora bisa ndeleng maneh?
Mesthi aku isih bisa mlaku,
nanging misale jek aku wis menehi saran supaya ora lunga.
alesan.
Ana sing pinter banget,
lan alesan alami kanggo ndeleng maneh.
Kupon diskon kanggo roti panggang sing enak lan anyar?
Mung kuwi!
Nah...Apa Nishimiya-san kene?
Ora, dheweke ora
Bener ta?
Shoko Nishimiya ora ana ing kene.
Nuwun sewu,
kowe pancen kancane Shoko?
pamit.
Ora ana apa-apa.
Aku ketemu mouse.
Sing medeni banget.
Aja wedi. Ora bakal teka maneh.
Kanca...
Hah?
Kok...dheweke neng kene?
O--Oh, dina!
Ishida-kun!
Delengen! Delengen!
Sepedha! Iku duweke sampeyan, ta?
Wektu sing tepat!
Haha, untung alamatmu ditulis nang pit.
Lha...endi sepedane?
Ditinggal ning sawah!
Aku nggoleki iki kabeh wektu!
Aku bungah aku bali menyang sampeyan!
Apa ana sing salah, Ishida-kun?
H-heh
Inggih..
jenengmu?
Adhuh! Aku Nagasuka!
Aku lungguh ing mburi sampeyan ing kelas.
Oh aku weruh.
Apa kowe ora mangan roti?
Iki apik, Nagatsuka-kun.
Ishida-kun.
Ishida-kun!
sugeng enjang!
H..Sugeng enjang!
Ishida-kun!
Napa kita ora nongkrong sawise sekolah?
Kaya kita kanca saiki.
Ishida-kun, ayo sini, ayo sini!
Ana apa karo sampeyan, Ya-sho?
Inggih.
Ora ana apa-apa.
Ya... "Ya-sho"?
Muni kaya "kanca paling apik", bener?
Oalah, apa sing sampeyan kuwatir?
Sampeyan bisa ngomong apa wae, amarga kita kanca sejati.
Nagatsuka-kun.
Apa definisi "kanca"?
Sawetara jinis lisensi,
utawa bener utawa apa wae,
dadi kanca karo wong.
Hei, Ya-sho.
Menehi tanganmu.
Halo, halo.
Iki kekancan.
Aku rasa, Ishida-kun,
Persahabatan ana ngluwihi tembung lan logika.
Lisensi? Bab sing kaya ngono kuwi ora perlu.
Iku ide sing ora masuk akal.
Dheweke ora ana ing kene.
Bener ta?
Dheweke ora
Hah, kowe sejatine sapa?
Aku pacare Shoko.
Adhuh! ... Tiba.
Haha, iku dudu babagan aku, nanging roti.
O...oh, tenan?
Nishimiya seneng karo wong enom.
Aku rada kaget karo iku.
Oke, banjur kepiye carane menehi roti iki?
Iki roti sing enak banget.
loro.
Aja mrene maneh, yen sampeyan mung pengin marem.
Apa sampeyan marem?
Banjur ndeleng sampeyan.
Hey bocah!
Kancaku pengin ketemu Nishimiya-san!
Aja sambat lan gawanen mrene saiki!
Nagatsuka-kun, ngapa sampeyan ing kene?
Aku ngetutake kowe.
Swara kaya prilaku kanca?
Haha, dadi kancane wong reged iku rambute reged.
Heh, rambute reged!
Wh---koe ngomong opo?!
Ngomong maneh bocah!
Rambute reged, rambute reged, rambute reged!
Apa sing kedadeyan?
Iku Yuzuru-chan?
Oh ora. Padha perang.
Sampeyan, cilik!
Nagatsuka-kun
Mungkasi, oke?
Wis cukup, ayo mulih.
Nagatsuka-ku...
Oh? Apa sampeyan ora lanang ing dina liyane?
A--ora kaya ngono!
Nagatsuka-kun, nuwun sewu ninggal sampeyan!
Omong kosong!
Sial, dheweke ketemu lan ketemu dheweke.
Apik kanggo sampeyan, Ishida-kun!
Hey bocah.
Sampeyan lagi snooping saiki, ta?
Ayo kula nggunakake saiki!
opo?
Ishida-kun ngacungake tangan lan nindakake apa-apa!?
Sing bakal dadi basa isyarat.
Tenan!?
Wah, aku ora ngerti dheweke duwe keahlian kaya ngono.
Hei, sampeyan bisa maca basa isyarat.
Banjur terjemahake kanggo aku!
Sapa sing rambute reged?
Aku ora ngerti sing kaya ngono.
Waduh, medeni tenan!
STOP JOKING!
Ninggalake aku!
Ck!
Ati-ati aja nganti tiba, Nak.
"Jujur,"
"Aku ora yakin yen aku kudu ketemu sampeyan maneh."
"Izin kekancan karo kowe"
"Aku wis nggoleki kabeh iki, 2 minggu iki."
"Alasane"
"sampe ketemu maneh"
"Aku wis nggoleki."
Ing karya...
Hah?
"Aku seneng."
"Aku mikir"
"Sama karo sampeyan."
"Aneh banget."
Inggih..
Nishimiya, kene sampeyan. roti.
Kanggo Feed carp.
Apa mangan nyenengake?
Oh, aku mung ngelingake.
Hah?
Inggih...
Nishimiya...
Y..kowe ora usah maca
jumlah ageng!
O! ngenteni, Nishimiya!
Oh! Dheweke tiba!
opo!? Ana kedadeyan karo Ishida-kun!?
loro!
Hey bocah!
Adhuh! Ishida-kun tiba ing kali!
Kenapa!?
Adhuh!
Kok ngono!
Duh, apa sing medeni iki!?
Nishimiya.
Nishimiya!
Nuwun sewu kulo nempel notebook.
enggal ketemu.
Shoko, kowe pancen bodho...
Ha ha..
Bodho!
Apa sampeyan ndeleng iki?
Hei, iki dudu Ishida-kun?
"sampe ketemu maneh"
Aku bisa?
loro.
Iki Ishida-kun, kan?
wong iki.
opo?
Apa iki?
Ishida-kun, ayo menyang ruang guru saiki.
"Kabar babagan penundaan jangka pendek saka sekolah - Shoya Ishida"
"Aku njaluk ngapura banget amarga mlumpat menyang Kali Suimon saka jembatan,
ngendi iku dilarang, lan ...
Aku uga upload foto menyang web..”
Hei, Shoya.
opo?
Nuwun sewu, nanging sampeyan bisa milih Maria bali saka nursery?
Aku digantung sekolah lan dilarang metu.
Ora apa-apa yen sampeyan nindakake kanthi cepet. Mangga!!
H.. halo!!
Maria, ayo padha mulih!
Sho-tan!
Wong ana!
Adhuh!
loro.
Hei, sampeyan ora apa-apa?
Kowe dudu pacare Nishimiya?
Sampeyan bakal kelangan kadhemen.
huh? Oh, sampeyan tikus.
Apa sing sampeyan tindakake ing kene?
Sepatu?
...Kok kowe ora nesu karo aku?
opo?
Aku wong sing upload foto.
Oh, sampeyan nindakake.
Aku ngerti.
Aku lega krungu kuwi.
Kenging punapa?
Aku bakal ngerti alesan.
Nesu karo aku.
Aku ora bisa.
Wiwitane aku sing disalahake.
Sho-tan!
Aku luwe!
apik tenan!
Banjur aku mulih.
Sampeyan uga mulih.
Haha, sampeyan duwe anak.
Adhuh!
Iku dudu duwekku, nanging adhiku.
loro!
Hai Yuzuru-chan,
Mangga mangan ing moderat!
piye mbak
Dheweke bakal kerja lembur dina iki.
Maria, apa ora panas banget?
Ora, iku apik!
Yuzuru-kun, kok ora mangan?
Hai, Yuzuru-kun!
Mangga!
Omong kosong...
Hah?
Apa salah sampeyan.
Aku kuwatir yen sampeyan ilang ing wayah wengi.
Hai, payung.
O--oh!
Oalah, gunakake!
OK, mangga gunakake saiki.
Matur nuwun.
Oke, nyuwun pangapunten.
Aku ngerti.
Aku bakal menehi sampeyan iki.
Iku mine, sanadyan
Aku ora bakal nggunakake maneh. Aku bakal menehi sampeyan.
Kok mlayu mulih?
Aku padu karo Shoko.
Oh..
Iku acara khusus
kanggo partner long-term, tengen?
Saka.
kaya ngono aku nganggo sampo Shoko tanpa ijin.
Oh, aku weruh ...
Aku dikandhani dheweke ora butuh aku.
Hei, sampeyan manggon karo dheweke!?
Gunakake payung kanggo sampeyan.
Sampeyan mung duwe siji, ta?
Aku sing disalahake amarga mung nggawa payung siji.
Aku ora pengin pacare Nishimiya teles lan lara.
Hei, sampeyan.
Apa sampeyan pengin dadi wong lanang? Wong munafik?
opo!?
Apa sampeyan seneng ngrawat kucing keblasuk?
Utawa sampeyan ngece nglakoni.
Lan sampeyan uga ngremehake cacat pangrungu, aku ngerti.
loro.
Dadi, saiki sampeyan sinau basa isyarat, ta?
Apa iki?
Apa sampeyan mikir sampeyan wis owah dadi wong sing apik?
Sampeyan njijiki.
Oh, aku weruh.
Wajar yen sampeyan ngerti apa sing daklakoni, krungu saka Nishimiya.
ya wis. Sampeyan bener.
Aku iki manungsa sing paling elek.
Aku sing ora pantes urip.
Nanging, paling ora,
Aku rumangsa ora pengin Nishimiya nangis maneh.
Mesthi, aku ora duwe niat ngganggu sampeyan loro.
Ora niat. ora tau.
Nanging, nyatane,
Iki uga masalahku dhewe ...
Matur nuwun, cukup kanggo saiki.
Kakehan.
Inggih..
Nyuwun pangapunten. Sampeyan pancen percaya karo omonganku..
Nanging sejatine aku kalebu Shoko ...
Sampeyan ngerti?
Ups!
Sampeyan adhine!?
pamit!
Oh, ibune Nishimiya-san...
Hei, ayo padha lunga.
Hei, sing lara.
Nuwun sewu...
aku nang omah
Yu-ju,
Hei, cak!
Nuwun sewu, nyuwun pangapunten!
Oke, ora masalah.
loro.
Aku pengin ngombe jus tanduran daging sapi Gramma.
Yuzuru.
Aja kekancan karo wong lanang sing kaya ngono.
Ngomong sing padha karo Shoko saka sampeyan uga.
Awaké dhéwé isa mutuské bab kuwi.
Aku lan adhiku.
Hey bocah!
Seneng ketemu sampeyan!
Napa sampeyan ing kene?
Kanggo mbalekake payung aku nyilihake dheweke dina liyane.
Ya ampun.
Sampeyan nindakake perkara sing apik.
Nagatsuka-kun, dheweke dudu bocah lanang ...
Adhine Nishimiya.
Mesthi aku ngerti.
Aku seneng weruh kancaku Ya-sho.
Dheweke sekelas,
Na-ga-tsu-ka.
Hey, hey!
Inggih..
Aku entuk telpon pinter anyar.
Apa sampeyan uga duwe smartphone?
Banjur sampeyan seneng SMS?
marang sapa?
sekelasmu?
Oh, sing apik.
Banjur sampeyan duwe wong sing pengin ditambahake menyang teks?
Alamat wong sing pengin ngerti.
Apik, alamatku ...
opo?
Sa..Th..Sun.
Sahara-san? sekelas SD?
Ya-sho, Ya-sho!
Banjur?
Apa sampeyan arep nggoleki Sahara-san?
Ora guyon. Aku dudu bocah wadon sing kaya ngono.
Nanging aku mikir Kawai-san pinter banget.
Kawai-san...
Ya-sho?
Nanging Mashiba-kun uga ...
Ngerti wae...?
opo?
Aku...aku wis
soko aku arep takon sampeyan.
Apa sampeyan ngerti nomer telpon utawa soko kanggo nelpon
saka Sahara-san, kanca kelas kita ing SD?
Sahara-san?
Sorry, aku ora ngerti ...,
Nanging aku ngerti sekolah,
amarga dheweke sekolah ing SMA sing padha karo Nao-chan.
SMA Putri Taiyo…
Waduh, aku ora duwe dhuwit.
Ishida-kun.
Gunakake iki.
opo!? Aku ora butuh sing akeh!
Ora apa-apa, Ya-sho.
Yen sampeyan butuh lelungan, panganan, banjur kaya biaya hotel,
Sampeyan bakal aman duwe sing akeh.
loro!
We kene!
Kandhane adhiku
Dheweke ngganggu sampeyan amarga sampeyan kudu nggoleki kanca kelas sing kepungkur tanpa dheweke.
Dadi njupuk dheweke karo sampeyan, Ishida.
Apa sampeyan kesel?
Matur nuwun kanggo dina iki.
Aku seneng krungu sampeyan nyoba nggoleki Sahara-san.
Aku wis krungu macem-macem kabar babagan sampeyan saka Yuzuru.
Aku seneng melu dina iki!
Inggih...
Mlaku-mlaku saka kene..
Sho-chan?
Nuwun sewu.
Sho-chan!
Aku Sahara!
Kowe kelingan aku?
Halo!
huh? Dina ing karya?
Hehehe.
Suwe ora ketemu.
Aku terus sinau basa isyarat sakwise kuwi.
Apa iki bener?
Ilang saka sampeyan ing SD
Nuwun sewu.
Aku wis suwe mikir babagan Sho-chan.
Aku seneng ketemu maneh.
Lan kaget.
Hmm, Hmm...
Ah, tenan?
Huh, lan saiki,
Sampeyan arep sekolah apa?
Oh, aku weruh.
Lan, he, dadamu dadi gedhe, lho.
Apa ukuran cangkir sampeyan?
Aku bakal mriksa dhewe!
Kowe arep menyang ngendi?
Toilet.
Oh, aku weruh.
Hello! Kita nuduhake kupon diskon kanggo sampeyan!
Kupon diskon!
Ueno..
Punika piyambakipun.
Klub mew...
Saka: Sahara-san
Sampeyan apik amarga sampeyan sinau basa isyarat.
Lan matur nuwun kanggo nggawa kita bebarengan! Sampeyan apik amarga sampeyan sinau basa isyarat.
Lan matur nuwun kanggo nggawa kita bebarengan!
Oh!
Sahara agresif banget.
Aku ora bisa tumindak kaya dheweke ...
Hum?
Apa aku bisa ketemu Ueno uga?
huh? Iku alamiah mokal, ngerti?
Ya, aku ngerti, aku ngerti.
Aku uga mikir.
Saka.
Ayo lunga, Nagatsuka-kun.
Saiki wektune kanggo "Klub Mew mew"!
Apa aku bisa nulungi sampeyan?
Suwene sampeyan bakal tetep?
Mangga sak jam.
Apa kita bisa nggunakake kupon iki?
Ya, sampeyan bisa.
Oh, angel dipercaya. Dheweke bener teka ...
Nah, apa sing bisa dakkandhakake, nanging ...
Apa sing dikarepake?
Semono uga sampeyan.
Ora, ora. Aja bodho.
Aku mung kasengsem karo kanca lawasmu.
Ya, kancamu.
Apa dheweke kene?
Ora bener kanca.
Dadi apa?
A sethitik rumit.
Ana apa-apa ing SD.
Dheweke katon ora ana ing kene dina iki.
Banjur, ayo padha mulih.
Ah, tenan...
Serangga!
Hai, kowe teka kene.
Ayo dolanan karo Maria.
Ngomong-ngomong, apa Nishimiya bakal seneng yen aku menehi kantong iki?
Hah?
Kucing!
Dik, aku duwe soko kanggo sampeyan!
... Dhik?
Aku bakal menehi hadiah ing kene.
opo?
U--Uno..
-san?
lungaa!
Ngenteni, ngenteni, apa sing kedadeyan!?
Suwe ora ketemu!
ya wis. Suwe ora ketemu.
Hah?
Bocah wadon ing kana yaiku Nishimiya, ta?
Kayane isih dhewekan, haha.
miskin banget!
Ishida! Wis suwe ora ketemu.
Ayo mlaku-mlaku bareng.
Ora, matur nuwun.
Ishida, sampeyan sengit karo aku, ta?
Aku ora ngerti.
Bener,
Aku wis mikir
Aku kudu ngomong sadurunge.
Nuwun sewu nalika kita SD.
Ueno, mudhuna sepedaku.
Yagene dheweke duwe tas warung kucing sing dakgarap?
Kenging punapa? Aneh banget!
Aku menehi dheweke.
Oh aku weruh.
pamit.
Ueno?
Nishimiya-san, suwe ora ketemu! Apa sampeyan ora apa-apa?
H.. halo!!
huh? Apa sampeyan mung nganggo siji?
Ueno! Apa sing sampeyan lakoni saiki!?
Mbuwang kanggo muter, kaya sing ditindakake ing jaman kepungkur.
Ngapunten, Nishimiya.
Apa sampeyan guyon, Ishida?
Enteni! Ayo ngenteni sedhela!
Kowe loro lunga bebarengan?
Ora, ora kaya ngono.
Mung kanca.
kanca?
Ojo gawe aku ngguyu!
Sampeyan kanca karo cah wadon sing sampeyan bullying?
Kenging punapa?
Aku ora bisa ngetutake sampeyan!
Oh, entuk. Sawetara jinis sirno?
NO.
Ha ha.
Ishida, sampeyan dadi wong sing mboseni.
Saiki aku ora ngalangi kowe loro main kanca!
Ha ha ha.
Hah?
"Kowe ngomong opo"?
T--Ora ana sing istimewa.
OK, aku kudu lunga saiki.
Sampai ketemu maneh.
Juju,
Aku bakal esuk.
Aku wes tangi. kaget banget.
Bregbazt, ayo padha lunga.
Ngenteni, ngenteni, sadurunge..
Apa sing kedadeyan?
mbak.
Ponytail dina iki? Kenging punapa?
Oh.
Pasuryane aneh!
Banjur, wenehi Ishida kesempatan kanggo ketemu dheweke!
Dadi akeh iwak mas. Pakan buruh lan shorting roti.
Sampeyan kudu teka.
Hah?
Nishimiya..
Ponytail!?
Piye kabare, Ijida-gun?
"Arep menyang ngendi?"
Aku arep menyang toko roti.
Yuzuru njaluk tuku roti kanggo pakan iwak mas.
Yuju kudu duwe KTP. Mung teken Yuju do ead bi herzelb.
Hei, Nishimiya!
Ijida-gun, ora perlu lunga
Ngenteni, ngenteni. Basa isyarat! Basa isyarat!
Apa bisa ngomong sing aneh?
Saka.
Oh, nuwun sewu.
Oh...
Ora masalah.
W--oke, aku kudu lunga saiki. roti.
Banjur ndeleng sampeyan.
Oh?
Nishimiya?
huh? Sampeyan menehi iki?
Matur nuwun.
Apa aku bisa mbukak kene?
...Apa iki?
...Matur nuwun sanget.
...maneh...oo...
opo?
bab iki?
Aku...ige...moo...
Hah?...
Aku pengin!
Wulan?
Setuju.
Iku ayu.
Ni..Nishimiya!?
(Saka: kanca gedhe Nagatsuka)
Kepiye yen metu lan nonton film wiwit saiki?
Hai Nagatsuka-kun,
Apa sampeyan bisa ndeleng iki minangka rembulan?
huh? Aku ora bisa ndeleng iki minangka sasi.
Hmm.
C--Permen?
Iki dudu permen.
Nishimiya mung menehi,
nanging aku ora yakin apa iki.
Hah?
Oh..
Apa kabare, Dik?
"Aku ngomong yen aku seneng karo Ishida-kun"
Ah, tenan!?
Nanging dheweke ora ngerti apa sing dakkandhakake.
Hah...
Wah, sampeyan wis ngganti gaya rambut.
kok ganti? Apa wis kedaden?
Iku cocog sampeyan sampurna!
Mandheg, mandeg kowe kabeh.
Esuk-esuk iki aku rada kesusu, iku wae.
Nanging katon apik.
Hei, Kawai-san.
Apa sampeyan ngganti gaya rambut?
Hmm.
Aku ora duwe alesan tartamtu kanggo nindakake iku.
Oh, aku weruh.
Iki sing ditindakake bocah-bocah wadon, ngerti?
Kakehan.
opo?
Ngomong-ngomong, Mashiba-kun
jarene pengen kekancan karo kowe.
Hah?
Lho...kok kowe neng kene.
Aku Sahara, seneng ketemu sampeyan.
Aku uga. Aku Mashiba.
O! Mungkasi mengkono kanggo sirahku!
Miyo-chan, suwe ora ketemu.
Ngomong-ngomong, ngendi Nishimiya dina iki?
Adhiku mulih amarga lara weteng.
siji..
Aku wonder dheweke bisa nyingkiri kula ...?
Apa sampeyan mikir kaya ngono?
Ing sawijining dina,
Dheweke nyoba banget kanggo ngandhani aku,
nanging aku ora ngerti apa sing diomongake.
Huh, kowe arep ngomong apa?
wulan
Hah!
Aku ora ngerti tembung-tembung prasaja sing diomongake.
Aku mikir sing bakal nggawe dheweke nesu.
Yen sampeyan pengin ngerti apa kakang gedhe ngindari sampeyan utawa ora,
kok ora ngajak main apa?
Yen dheweke isih nesu, dheweke bakal ngomong "ora".
Oh,
Iku ide sing apik.
(Saka: Ishida) Kita arep menyang taman hiburan,
trus piye nek arep bareng-bareng?
Hello everyone, ayo miwiti karo roller coaster sing!
Tindakake aku supaya sampeyan ora kesasar!
Heh, kok cah wadon kuwi nuntun kita?
Aku ora ngerti.
Ishida.
Sapa cah wadon iku?
Oh!
Dheweke katon akrab banget karo kakang.
Ueno.. Kenapa..
Apa dheweke kancane Shoko?
Lan--saiki.
Nalika isih SD.
Hmmm...
Apa aku bisa lungguh ing jejere sampeyan, Sahara-san?
Ya mesthi wae.
Apa kowe kabeh wis siyap?
Oh!!
Banjur ayo miwiti.
Sahara-san apa sampeyan ora apa-apa karo Ueno?
Hah?
Saka.
Aku saiki sekelas ing SMA sing padha karo dheweke.
Aku sinau akeh saka rasa lan skill ing klamben.
Aku wedi nyopir nalika isih SD.
Aku dadi pengecut nalika iku.
Nanging aku rada ngowahi caraku.
Aku mutusake kanggo numpak sadurunge mutusake apa dheweke wedi utawa ora.
Bener, aku isih rada wedi.
Hei, teka!
Hei, sampeyan ora apa-apa?
Sikilmu goyang banget, Sho-chan.
"Sampeyan ora apa-apa?"
Ha ha.
Sampeyan apik tenan amarga bisa nggunakake basa isyarat!
Sampeyan wis nglakoni sing paling apik kanggo sinau basa isyarat, Ishida-kun!
Hah?
Hei, iki tanganmu?
Kowe ora sopan banget karo kancaku Ya-sho!
huh? Aku mung pengin kekancan karo dheweke.
Ora, aja tumindak kaya bocah!
Nagatsuka-kun imut banget!
Ijinku dibutuhake nalika sampeyan ngomong karo Ya-sho!
Nagatsuka-kun, apa rambutmu alami?
opo!? Aja konyol!
O! Stop ndemek rambutku!
Ngenteni..
Mashiba-kun, cepetan!
Ayo, ayo, Ya-sho, ayo!
Ngenteni..
Bisa...?
Apa aku bisa seneng kaya iki?
Nanging katon kaya ngono ...
Ups!
Apa sing sampeyan lakoni saiki?!
Iku misale jek..
Kanca-kanca!
Ishida.
Aku pengin mangan jajanan bal "takoyaki".
Rilis kanggo tuku bebarengan.
opo!? O!
Iki takoyaki. Matur nuwun kanggo tuku.
Matur nuwun sanget.
Hei kamu, Ueno,
Aku ora pengin kabecikan sing ora perlu.
Shi... Shimada...
loro!
Hey, Ishida!
Oh!
Nuwun sewu, nanging mengko tak sms.
Ishida!
Apa sampeyan nesu?
Ora, aku ora nesu.
Nesu -- Ora.
Aku mung mikir
yen kowe loro ketemu maneh,
sampeyan bisa dadi kanca maneh.
Kabeh bakal apik yen sampeyan loro ketemu maneh.
Aja tumindak becik sing salah.
Ups.
Aku uga nindakake perkara sing padha karo dheweke ...
Kowe lan aku padha, ya?
Ora, kita ora.
Kita padha.
Kita ora.
Inggih.
Yen Nishimiya-san ora teka, kita kabeh bakal seneng.
Aja mlumpat menyang kesimpulan kasebut miturut kawicaksanan sampeyan dhewe.
Nanging apa ora bener?
Yen dheweke ora ana,
Aku ora bakal padu karo Sahara,
lan kekancan antarane Ishida lan Shimada ora bakal rusak.
Aku pengin bali menyang wektu nalika Nishimiya-san teka.
Babagan Shimada,
Aku sengaja.
Ishida, sampeyan sengit karo aku?
Mbok ya.
Saiki aku kaya numpak Ferris wheel.
Pengin numpak karo Nishimiya-san.
H--hey!
Hah?
Nishimiya-san, ayo numpak ferris wheel bebarengan.
Hey, Ueno!
Dik, aku njaluk ngapura nanging nggawa kamera iki.
Aku arep numpak jet coaster maneh.
Hai, sama-sama, Yuzuru-chan.
Shoya ana ing kamare.
loro.
Aku entuk film sing rahasia banget.
Film ing setir Ferris?
Saka.
huh? Maksude piye?
kamera spy.
Inggih, kula...
Aku sengit karo kowe.
Ayo ora nggunakake.
Aku bakal ngomong kanthi cetha supaya sampeyan bisa ngerti
lan aku bakal ngrungokake apa sing kokkandhakake.
Ing SD,
Aku ora ngerti sampeyan.
Nanging, aku mikir sampeyan uga ora ngerti kita.
Mulane kowe ngganggu aku karo buku tulis aneh
lan tansah mesem ora tulus.
Sampeyan tansah njaluk ngapura yen ana kedadeyan.
Dadi aku ngowahi caraku.
Aku ora nggatekake sampeyan lan ngomong babagan sampeyan ing mburi.
Iki pesenku supaya ora ngganggu kita maneh.
Nanging,
sampeyan ora ngerti lan bali kita.
Miturut rating kita kanggo wong diwasa.
Akibaté, Ishida kelangan kanca-kancané,
Akeh barang ing sakubenge sing wis rusak dening sampeyan.
aku...ngapunten...
Sejatine aku ora arep njaluk ngapura.
Pandangan kita sempit banget nalika isih cilik,
lan kita nindakake sing paling apik ing watesan kasebut.
Nanging aku ora pengin ngomong ayo saiki dadi kanca.
Aku isih sengit karo sampeyan, lan ...
Kowe isih sengit marang aku.
Nanging apa bab tentrem antarane sampeyan lan kula?
Mula ayo padha salaman, senajan awake dhewe padha sengit.
Zat'z manthuk-manthuk jengkel...
Aku duwe dhewe ...
Dadi apa?
opo iku?
Banjur?
Sampeyan ngomong "Nyuwun sewu" maneh!?
Nanging,
Sampeyan nutup pikirane kanggo ngomong karo aku, kaya 5 taun kepungkur.
Piye menurutmu?
Aku pengin Nishimiya
seneng karo Nishimiya dhewe.
Ueno--san, kan?
Ya. Ueno?
Apa Nishimiya-san duwe masalah karo dheweke?
Apa sampeyan mikir kaya ngono?
Kawai-san kandha ana apa-apa ing SD.
Miturut cara, aku kaget
Nishimiya-san pancen ora krungu.
Ya bener.
Oh, banjur, aku mikir,
dheweke dibully amarga iku?
Aku ora bisa ngapura
pembully kaya gini,
Apa sampeyan mikir, Ishida-kun?
Apa maksudmu!?
Sampeyan ngomong aku nyebar apa sing sampeyan lakoni biyen!?
Hey, omonganmu banter banget...
Sawise kabeh, Ishida-kun ora owah saka biyen!
opo!?
Kawit SD, kowe sok ngomong kasar!
Ana apa, Ya-sho?
Tenang, Kawai-san.
Apa sampeyan ngomong babagan?
Mashiba-kun!
Ishida-kun tau ngganggu bocah wadon.
Apa sampeyan ngomong, Kawai-san?
Aja konyol..
Bener.
Kawai-san uga ngomong sing ala nalika iku...
Aku ora nate ngucapake tembung ala marang Nishimiya-san!
Apa!? Nishimiya-san!?
Saka.
Ishida-kun menindas Nishimiya-san.
Aku njaluk dheweke mandheg nglakoni,
nanging dheweke ora tau ngrungokake apa sing dakkandhakake.
Dheweke pancen wedi karo aku ...
Ya-sho?
Ups...
Apa sampeyan ora apa-apa?
Kenapa, Nagatsuka-kun.
Ya-sho..
Ya-sho!
Aku uga sengit marang aku ...
Hai, Ishida.
loro!
Apa iku?
Ora, ora ana sing istimewa.
Ora ana apa-apa..
Hah?
Hei, Ishida-kun, sampeyan kene!
Tak gawa tasmu mrene!
loro.
Nao-chan...
...Aku njaluk teka.
Aku njaluk ngapura ing kelas, Ishida-kun.
Nanging,
Ing kawitan sampeyan kudu nyalahke, aku.
yen Ishida-kun njaluk ngapura dhisik,
kita bisa ngapura dheweke,
Mashiba-kun ngomong ngono, lan..
Mungkasi.
Kuwi dudu cara sing bener.
Kita ora duwe hak kanggo nyalahke dheweke kanggo masalah iki.
"We"?
Iku ora bener, Nao-chan.
Apa ora?
Beda karo aku,
Nao-chan uga ngganggu Nishimiya-san.
Sampeyan ora kudu nambani aku kaya sampeyan.
Nao-chan...
Hmm.
Sampeyan bener. Kita beda.
Beda banget karo kowe.
Sampeyan mung nonton lan ngguyu nalika dheweke diganggu.
Ala banget!
Hei, Sahara, apa sampeyan mikir babagan iki?
aku!?
Nao-chan uga ngandika akeh ala marang Sahara-san.
Aku mung ngomong sing bener!
Hei, jawab saiki, Sahara!
Aku ... aku ...
Nalika iku..
Aku wedi karo kowe loro.
opo!? Sampeyan ing sisih endi!?
Aku ora berpihak karo kowe!
Mungkasi kabeh.
Iki kabeh salahku.
Aku sengit jenis logika.
Tetep, Ueno.
Aja mung ngrampungake kabeh.
Ishida-kun, aja ngomong kaya ngono...
Stop, Sahara.
Sawise kabeh, sampeyan bakal mlayu kaya sadurunge lan getun,
kayata "Aku pengecut".
Ana apa karo sampeyan, Ishida-kun?
Stop ngomong, Kawai.
Sampeyan paling seneng dhewe.
Ya-sho,
Aku tansah neng sampingmu...
Aja ngomong kaya ngono tanpa ngerti aku.
Wis cukup! Aku ngarep!
Ya-sho..
Ora masalah. Aku ora ketompo apa-apa.
Sho-chan,
Sampai ketemu maneh.
Ngapunten, Ishida.
Aku getun teka kene.
Ishida-kun, sampeyan jahat banget.
Aja kontak, sampeyan wong njaba.
Aku kita dadi kanca.
Oh, ngomong-ngomong,
wiwit minggu ngarep,
preian musim panas arep diwiwiti.
Napa kita ora menyang papan sing nyenengake bebarengan?
Yuzu.
Mripatmu bakal lara ndeleng barang ing papan sing peteng.
kene.
Yuzu, apa sampeyan isih kuwatir karo kakang?
Si Mbah khawatir karo kowe, Yuzuru.
Sampeyan tansah peduli karo adhine,
lan ora peduli karo awakmu.
Sampeyan uga nindakake perkara sing padha, mbah?
Sampeyan ora melu grup senior lan sinau basa isyarat kabeh wektu.
Sing arep daklakoni dhewe.
Banjur aku uga. Aku uga nindakake apa sing daklakoni kanggo awake dhewe.
tenan?
Sampeyan putu sing apik banget, Yuzu.
Aku ora mikir.
Aku saben dina didukani ibu,
lan aku wis suwe ora mlebu sekolah.
Yuzu duwe pikiran sing ayu banget.
Shoko uga nindakake sing paling apik saben dina.
Aku bangga banget duwe putu sing apik banget.
Manju manis piye?
Ya mesthi!
Mbah...
Hai Nishimiya.
Dina iki aku entuk roti sing apik banget.
roti iki
hebat kaya kowe,
Dadi..
Hmm, iki muni aneh?
Hah...?
Nishimiya ora teka dina iki?
Inggih..
"Hei Nishimiya, apa sampeyan lara weteng dina iki?"
Hummm, pesen iki ora apik.
Hei, Yuzu...
Aku arep mulih saiki...
Ishida.
loro!
Apa sandhanganmu?
opo? Iki seragam sekolahku.
Piye perasaanmu, piye perasaanmu?!
Kenging punapa?
sekolah.
Nanging saiki preian musim panas.
Uh..
Bener, apa sing salah karo sampeyan?
Ora ana apa-apa.
Yen aku ngomong soko .. sawetara jenis cosplay!?
Hah.
SMS saka adhiku. Aku kudu lunga.
Aku bakal njupuk sampeyan. ngendi?
Ora, matur nuwun.
Aku bakal.
Sejatine aku ora pengin sampeyan nindakake.
Sampeyan mung nangis.
Kenging punapa?
Ora ana hubungane karo sampeyan, Ishida.
Ya bener..
Aku iki bener.
Kenging punapa?
Aku kuwatir karo Yuzuru.
Aja ngomong apa sing bakal diomongake mbah putri.
Banjur aku ora peduli yen sampeyan ngetutake aku.
Matur nuwun Ishida.
Cukup kene.
"Tempat pemakaman Ito Nishimiya"
pamit.
Tenang, Yuzuru!
Ishida.
Aku ketemu aku isih sethitik wedi.
(Kanggo: Nishimiya) Sesuk arep menyang endi wae?
Oh, apik tenan.
Ayo, Nishimiya. Ayo lunga adoh.
Hah?
Nishimiya?
Ups!
Haha.. Aku rada wedi.
opo? Kok saiki njaluk ngapura?
Aja ngomong konyol kaya ngono!
He, Nishimiya, piye kabare sesuk?
Ayo mlaku-mlaku uga!
Oke?
Nishimiya ngendika
Aku ora bakal seneng anggere aku karo dheweke.
Wong sing nggawe Nishimiya ora seneng
Apa aku tenan...
Aku pengin ndeleng segara,
Aku pengin tresna marang manungsa,
malah monsters duwe wong
atine..
hiss.
Ora bisa mbayangno carane bisa mulihake hubungan ...
Nishimiya! Dina iki Yuzuru uga ana ing kene!
Banjur ayo padha nonton film!
Hahaha, cah ayu!
Hei, aku nang kene!
Liburan musim panas sing nyenengake taun iki!
Sampeyan setuju karo iku, Yuzuru?
aku ora ngerti..
Pancen kebak rasa seneng.
Hei, Nishimiya,
Piye kabare sesuk?
Ayo sesuk menyang ngendi wae!
Kita ora bisa lunga sesuk, amarga ana sing kudu ditindakake.
opo?
Tenan!? Apa sampeyan serius!?
Apa sing bakal sampeyan lakoni?
Aku---apa ora?
bisa aku kene
Saiki Ishida ditugasi kanggo mbantu kita
kanggo nggawe kue ulang tahun kanggo ibu.
tenan?
Aku---apa ora?
Ibumu bakal napuk aku maneh, ta?
Mungkin luwih saka iku. Dheweke bisa mateni sampeyan.
loro!
Oh, sing katon enak!
opo? Wong iki kok ana kene?
Shoko, arep apa?
Metu saiki..
Mandheg, ibu! Dina iki dina perayaan sampeyan!
Yuzuru.
Sampeyan katon apik ing iki!
Hah..
Rasane enak!
Untung kowe ora dipateni, Ishida.
Lan--Ya.
Good job, Sis!
Ngomong-ngomong, Yuzuru.
Aku ngirim sawetara foto sampeyan menyang kontes foto prefektur.
opo?
Sho-chan pengin ngirim menyang sampeyan.
Nanging aku kabeh foto rada medeni.
Ora mesthi.
Hey, kowe padha nindakake tanpa takon aku!
Hah..
Ngomong-ngomong, Selasa ngarep ana festival kembang api.
Hmm, aku pengin wisuda.
Ayo budhal bareng.
Apa ora apa-apa ing kene? Ya wis.
Oke, aku arep tuku mie goreng.
Ayo budhal bareng.
Kok, matur nuwun.
Inggih, matur nuwun kanggo ngundang aku menyang omahmu ing dina liyane.
ibumu..
Ya wis.
Apa dheweke seneng pesta kasebut?
Sejatine dheweke ora duwe ekspresi wajah, nanging ...
Dina apa ulang tahunmu, Nishimiya?
Juni
kaping 7.
Oh, wis rampung!
Inggih..
Sampeyan wis 18 taun.
Taun ngarep, ayo ngrayakake ulang tahunmu bebarengan.
Ups,
Aku ngomong "bareng" ora sengaja.
Oh.
Oh, aku weruh.
Ngerti!
Iki menarik.
Oh, ana apa?
Nanging kembang api durung rampung?
"Belajar"..
Oh, aku weruh.
Banjur aku bakal lunga karo sampeyan.
Nanging..
Oh, aku weruh.
Sampai ketemu maneh.
opo? kedadean apa mbak?
Banjur, Ishida,
Apa sampeyan bisa menyang apartemen kanggo njupuk kameraku?
sugeng dalu..
Wah peteng ndhedhet.
Nishimiya, aku kene.
Punika piyambakipun.
Pengisian oke..?
huh? oh, kita bisa ndeleng kembang api saka kene.
Nggoleki Nishimiya.
Hey, Nishimi..ya..
Nishimiya?
Ngenteni, ngenteni! Enteni sedhela!
Apa sing sampeyan lakoni saiki?!
Nishimiya?
Nishimiya..!?
Hah!
Nishimiya!
Adhuh!
Tembung!
kok..
Kenapa, Nishimiya...
Nishimiya, bingkai!
Tahan pigura!
Mangga, Gusti..
Menehi ons liyane kekuatan.
Aku ora bakal uwal saka tantangan uripku.
Mulai sesuk,
Aku bakal weruh pasuryan saben wong.
Aku bakal ngrungokake swara saben wong wiwit sesuk.
Aku bakal nindakake kabeh wiwit sesuk ...
Ni..Nishimiya..
Oh, bekas luka sing aku gawe wektu iku...
Apa aku njaluk ngapura tenan?
Nuwun sewu.
Ngapunten, Nishimiya.
Apa sampeyan isih nesu?
Omong kosong...
Aku kudu takon marang Nishimiya
apa sejatine sampeyan mikir babagan aku ...
Ngomong-ngomong, sampeyan ngerti, aku---
Sho-chan,
Dhik nggawe pancake kanggo sampeyan.
Maria arep metu kanggo ndeleng kembang api!
Dingin..
lan panas..
Hai, Bu.
Hai, Yuzuru-chan...
Akhire aku weruh kowe.
Ora ana sing mangsuli nalika aku nelpon salon,
lan dilarang mlebu kamar.
Oh, saiki ora apa-apa.
Dheweke ganti kamar dina iki.
Ayo padha menyang kamar bebarengan, kanggo ketemu dheweke.
Mbak, oke Shoko...
Ishida-san.
Nishimiya-san..
Nishimiya-san..ngapunten.
Sepisan maneh nyuwun pangapunten amarga ngganggu sampeyan kaya iki.
Kula nyuwun pangapunten.
Oh, mangga mandheg.
Anakku mesthi nindakake salah marang Shoko-san.
Iki.
Ishida nylametake sedulurku sing bodho.
Aku utang kabeh tanggung jawab kanggo mismanagement.
Nuwun sewu.
Mangga.
Mangga angkat sirah.
Ora ana sing luwih apik tinimbang Shoko-san. ora?
Sampeyan uga, Yuzuru-chan.
Mangga..
Kenapa Ishida kudu cilaka!
Aja nyamar dadi pahlawan tragedi!
Ngomong soko!
"Aku nggawe akeh alangan lan alangan kabeh wong,"
"Dadi aku bakal njaluk ngapura kanthi bunuh diri."
"Nyuwun pangapunten." ??
Sombonge kowe!
Hei, Nishimiya.
Sampeyan, pancen ngganggu!
Kaya sampeyan, wong sing mikir babagan kabeh
ing otakmu,
paling ngganggu!
Adhuh!
Sapa kowe!
Oh, sampeyan mesthi ibune Nishimiya ...
Yen sampeyan ora bisa nggedhekake anak,
sampeyan ora kudu wis ing Panggonan pisanan!
Apa sing sampeyan lakoni saiki?!
Mungkasi.
Mungkasi!
Kenging punapa?
Lha kok kowe nglakoni!?
...Apa sampeyan Shoko-san?
zorry.
Aku... Nuwun sewu.
nyuwun pangapunten.
ngapura kula!
Kula nyuwun pangapunten!!
Apa sing sampeyan lakoni saiki?
Aku mikir ndeleng foto iki
bakal ngganti pikiran sampeyan pengin mati ...
Apa sing kudu dak lakoni?
Sial, ora bisa dibukak.
Dheweke nyekel!
Oh, Nishimiya-san?
Piye yen arep menyang lobi? Aku tuku ngombe.
(Ruang rumah sakit Piye yen menyang lobi? Aku tuku ngombe.
(Ruang Rumah Sakit Kab
Aku krungu prekara antarane sampeyan lan Ya-sho ing jaman kepungkur.
"Aku ngrusak apa sing digawe Ishida-kun kanthi usaha sing akeh banget."
Maksudmu apa sing kedadeyan ing jembatan kasebut?
Bener, Ya-sho nampa wong sing sepele kaya aku.
Aku sinau apa kanca sejati ing wektu iku,
kanggo pisanan.
Ya-sho iku "sahabatku",
dadi aku bingung tenan nganti dheweke tangi maneh.
"Aku pengin ndandani apa sing rusak."
Oh...
Konyol yen sampeyan nyoba bunuh diri sanajan sampeyan tatu!
Omongmu banter banget, Kawai-san...
Nishimiya-san ora bisa krungu kajaba kita ngomong banter!
Kabeh padha kuwatir karo kowe.
Saben uwong nduweni pengalaman sing angel ing uripe.
Kabeh wong wis ngalami, ta?
Dadi,
kita kudu maju, tresna marang awake dhewe,
sakabehe kalebu kekirangane.
Aku lega ngerti sampeyan saiki ora apa-apa.
banjur,
Sampeyan ngunjungi kanggo ketemu anggota ing jembatan.
Kowe kuat...
Jujur aku wedi.
Malah sawise Ishida-kun tangi,
Aku wis ora wani ketemu maneh.
Aku ora bisa ngganti dhewe.
Aku mlayu maneh lan gagal nylametake sampeyan maneh.
Aku isih pengecut.
Yu bill jange brom now,
Zaara-zan...
Matur nuwun wis teka nemoni aku, Sho-chan.
Heh, mandeg!
Nishimiya.
Aku ketemu sampeyan.
Apa sampeyan ora apa-apa?
Kinda
Aneh, ta?
Aku
ngira aku arep mati.
Oh.
Selasa wis meh rampung.
pamit.
Nishimiya.
Ha! Nishimiya!
Apa iki?
Hai ibu!
Iki..
Nyingkirake iki!
Nishimiya
loro!
Ha.
Hah!
Ahahaha.
Inggih..
Apa sampeyan ora apa-apa?
Saka.
Aku seneng ngerti
Apa sampeyan ora apa-apa.
Nishimiya.
Aku saiki uga ora apa-apa
... kurang luwih.
Mangga mungkasi nggawe pasuryan serius.
Lan, aku ngomong..
Nishimiya-san.
Nuwun sewu.
Aku ora nate njaluk ngapura babagan apa sing wis daklakoni.
Kajaba iku, apa sing daklakoni sawise ketemu maneh.
Dadi akeh perkara sing daklakoni.
mbok menawa,
Aku interpretasi sampeyan
kanggo cocog karo kapentinganku.
Bener aku pengin
ngomong luwih
karo kowe.
Mungkin kuwi kabeh.
Nanging tumindak egoisku wis nglarani kowe,
lan meksa sampeyan milih pilihan sing paling awon
Ora, Zat'z manthuk-manthuk ambek.
Begauze aku duwe wektu kanggo manthuk Jened,
sampeyan tiba.
aku ab
sengaja disalahake.
Everizing bakal mlaku kanthi apik
Mbak, aku adol...
kula nyuwun pangapunten..
Aja nangis, Nishimiya.
Ya, Nishimiya.
Sadurunge,
Aku ngomong karo sampeyan ing ngimpi.
Ing impen,
Mungkin aku wis nyoba ngeculake akeh perkara ing uripku.
Nanging aku ngerti manawa iki ora bener.
Aku mikir cara sing padha karo sampeyan.
Nanging,
aku sadar,
sing isih ora pantes mati.
Aku uga pengin njaluk ngapura marang wong liya.
Dadi, Nishimiya.
Aku pengin
sampeyan kanggo
tulungi aku
urip.
Nishimiya.
wah!
Apa bab elek aku mung nindakake!
Ups!
Nuwun sewu, nanging lali kabeh, Nishimiya!
Lali apa sing tak lakoni saiki!
Hei, pelanggan! Sampeyan wis teka!
Hei, Maria, sampeyan nyirami kembang?
Sampeyan apik tenan!
sampeyan mati? mati? dieeeee?
Maria, Sho-chan urip maneh.
Aku ora mati, Maria.
Hah?
Apa dheweke Ueno-san?
Dheweke wis ngawasi sampeyan lan ngrawat sampeyan nalika sampeyan turu.
Matur nuwun.
Aku krungu sampeyan ngrawat aku.
Aku pancen dudu wong apik...
Aku isih, utawa malah luwih,
ora bisa kaya Nishimiya-san.
Hah, ora apa-apa ora meksa dhewe kanggo ngganti ...
Lan, iku Shimada lan Hirose,
sing nylametake kowe nalika kowe tiba ing kali.
Dheweke njaluk supaya aku ora ngandhani, nanging aku pengin.
Ishida.
Sugeng rawuh!
Banjur aku mulih.
Matur nuwun.
Oh, cendhak banget, ta!?
Ora, ora, sampeyan bakal dadi paling cute karo rambut cendhak kaya ngono!
Sugeng rawuh, Sho-chan.
Hah, h...halo.
Sugeng rawuh ing salon...
Ishida-kun.
Aku njaluk ngapura babagan kedadeyan ing sekitar.
Ora, aku uga njaluk ngapura.
Bener. Anakku langgeng.
Hai ibu, aku arep njupuk Maria.
opo!? Sapa wong iku?
Bojone anakku. Dheweke bali saka Brasil.
Lan Sho-chan. Yuzu-chan ana ing kamarmu.
Njaluk panganan cuci mulut saka kulkas.
loro.
Apa iku seragam mangsa? Iku cocog karo sampeyan.
Miturut cara, priksa iki.
Ya ampun. Gedhe!
lan. deleng maneh iki.
ya ampun...
Duh gusti ingkang maha welas asih!
Sampeyan kudu nulungi aku!
Mesthi wae. Mesthi aku bakal.
Sampeyan wis bali sekolah, ta?
ya wis. Shoko menehi kula pemicu apik kanggo nerusake.
OK, aku bakal nindakake sing paling apik.
Aku pengin manggon nganti pangarep-arep kang.
Ngomong-ngomong, sesuk dianakake festival sekolah?
Saka.
Shoko Nishimiya: Halo
Jarene kabeh sesuk arep melu festival sekolah.
Aku bakal ketemu sampeyan ing ngarep gerbang jam 10:00, oke?
Sugeng enjing sedaya!
Apa sampeyan ora apa-apa?
Aku njaluk ngapura babagan apa sing dakkandhakake ing jembatan!
Wektu kanggo pindhah!
Aku mangkat sekolah!
pamit! Semangat!
Oh!
Barang iki digunakake kaya ngono!
opo?
Ora ana apa-apa. Aku bakal lunga.
Sugeng enjang!
sugeng enjang
Apa kita ora lunga?
Eh, dudu Ishida?
WHO?
huh? Wong sing mlumpat?
Ups..
Jujur, iki pisanan aku ngomong karo sampeyan,
Aku pancene ora pas ing sekolah.
Aku wis wektu hard malah looking everyone ing mripat.
Dadi luwih gampang kanggo ndeleng mudhun.
huh? Bisa ndeleng mudhun?
Ni..Nishimiya..
Aku bisa mlaku biasane dhewe, ngerti.
Matur nuwun, Nishimiya.
Iki kelasku.
Ishida-kun? Hei, iku Ishida-kun!
Apa sampeyan ora apa-apa saiki?
Nishimiya.
Rasane kaya lara weteng.
Nuwun sewu.
Ya-sho!
Hah?
Ya-sho?
Nagatsuka---kun?
Ya-sho, sampeyan lara weteng?
Ya-sho.
Hai, Nagasuka-kun. sugeng enjang Apa sampeyan ora apa-apa?
Napa sampeyan ndeleng mudhun?
Ah, tenan? Aku ora ngerti kok.
Sejatine aku mrene arep ngangkat rai ketemu kowe kabeh.
Nanging aku bisa uga rada wedi ...
Hei, Ya-sho..?
Ishida-kun!!
Aku seneng banget sampeyan bali.
Yen sampeyan ..., oops,
Yen sampeyan ora tangi maneh,
Aku bakal kelangan kabeh.
Ya-sho,
Ora usah dipikir maneh
apa sing kedadeyan ing jembatan.
Masalah cilik sing kaya ngono kuwi bakal kelakon bola-bali sajrone urip.
Dadi, Ya-sho, mangga,
aja nganti adoh saka aku!
Mangga!
Nagatsuka-kun.
Kula nyuwun pangapunten
kanggo akeh perkara.
lan,
Matur nuwun.
Ya-sho!
Ngomong-ngomong, apa sing kedadeyan karo kumis sampeyan?
Iki minangka lambang pandonga kanggo marasake awakmu.
Nagatsuka-kun.
Hah?
Kok kabeh wong kene..
Nalika krungu Nagatsuka-kun nyebut jeneng Ishida-kun.
Oh, aku weruh.
Kawai-san. sampeyan duwe sampeyan-ngerti-apa kanggo menehi dheweke,
bener?
Hah...iya ngono wae.
nanging gagal, dadi kita ora bisa menehi dheweke ...
kok ora? Ayo diparingake marang dheweke.
Oke...
Iki.. "bangau kertas sewu"
Aku tenanan nyambut gawe ngumpulake sewu,
tapi gak iso, jumlahe kurang sewu...
Aku bola-bali takon marang kanca-kanca kelasku, nanging..
Kula nyuwun pangapunten.
T--Ora, iku luar biasa!
Wis cukup.
Aku durung tau ngalami kaya ngono,
lan aku seneng banget.
Matur nuwun Kawai-san.
Lan kula nyuwun pangapunten.
Aku uga njaluk ngapura, Mashiba-kun.
Pancen ora. Sampeyan luar biasa.
Ugh
Sampeyan lagi dolanan kanca, aku lara!
Sampeyan pancen jahat banget yen saiki ngomong kaya ngono, Nao-chan!
Oh? Kawai-tchi?
Wektu kanggo perang?
He, mandeg, wong loro!
Ah...Ishida-kun.
Ngapunten, Ishida-kun.
Sampeyan wis ngalami akeh banget,
senajan aku ora owah sathithik.
Aja ngomong ngono.
Aku uga durung owah.
Hei, saiki kita ora ngomong babagan sing negatif utawa serius!.
Sampeyan matur nuwun maneh!
Nanging, aku nganggep kuwi kepribadian sampeyan.
Stu--lubang! (Y/N)
Stu - nada. (Dheweke)
Bodho! (Sapi!)
Ah..
Hah!
Hei, aku luwe saiki.
Aku arep metu mangan pitik goreng!
Oh, dheweke mlayu.
Ora, dheweke rumangsa isin.
Halo kabeh,
Aku arep takon sampeyan kabeh.
Apa ora apa-apa?
Aku arep mubeng-mubeng festival sekolah bareng.
Hmmm, rasane enak banget!
Ayo padha menyang gym sabanjuré!
Aku gumun dheweke malah bisa nuduhake pasuryane ing sekolah.
Hey, warung miturut kelas
tenan? Ayo lunga bebarengan!
"Jatuh cinta kaya"
Ah...aku jatuh cinta...
Oke, mangga angkat pasuryan sampeyan
Banjur sampeyan bisa ndeleng Aku kene sadurunge sampeyan
Dadi mandheg nangis maneh
Sampeyan menehi kula wektu khusus sanajan atiku lara
Werna abang sing rada kusut
Werna koridor ing wektu iku putih
Mulai, pungkasan wektu, lan saiki
Aku bakal ngaturake ukiran ing kelopak kembang sing nggegirisi
mas
Kula lan panjenengan sami mantul ing tetesing udan
Ora ana wong ing donya sing ngerti
Ah...aku tresno...aku ora kelingan wiwit kapan
Kaping pirang-pirang aku nangis
Yen sampeyan nindakake math, iku bakal njupuk kabeh wengi
Aku bakal bingung...
mas
Apa sing arep dakkandhakake saiki
tetep padha lan ora owah
wiwit biyen.
mas
Pitunjuk mung
kita bisa mlaku tanpa kelangan arah
- Disinkronake lan didandani dening mrcjnthn_™ -